原文
ピロリ除菌で患者激減、進行がんの治療にも進歩
Q3 Q2「最も大きく変わると思う消化器がんは？」で選択したがんについて、具体的な疾患と、大きな変化になると予想する理由をお聞かせください。
胃がん＜治療＞
ピロリ菌の陽性者数減と除菌者数増加から胃がん発見数の減少が著しく感じられる【消化器内科開業医】
当方麻酔科医ですが、最近胃がんの手術の麻酔がほとんど無い【麻酔科勤務医】
HP除菌により罹患数がへり、胃がん手術はこの30年間で大きく減少した。免疫チェックポイント阻害薬（ICI）が登場して化学療法の成績が改善した。ロボット手術が普及しつつある。胃がんを取り巻く環境は激変しています【消化器外科勤務医】
ピロリ菌除菌がかなり済んだので、胃がんになる人口が減るだろうと予想されます【内科開業医】
進行がんが減ってきた【外科勤務医】
HER2陰性進行がん（特に4型）に抗オックルーディン18.2抗体が早期から導入されるようになる、かもしれない【内科開業医】


DynaBooks73での
転送文
ピロリ除菌で患者激減、進行がんの治療にも新保
Q3 Q2「際も大菊変悪としう消化器がんは」で選択したがんについて、具体的な疾患と、大きな変化になると予想する理由をお文化せください。
胃がん治療
ピロリ菌の陽性者数元と除菌者数増加から胃がん発見数の減少が著敷く感じられる「消化器内科開業医」
当方麻酔科医ですが、最近胃がんの手術の麻酔がほとんど無為「麻酔科勤勤胃」
HP除菌により罹患数が減り、胃がん手術はこの30年間で大菊減少した。免疫チェックポイント阻害薬（ICI）が塔婆して化学療法の成績が改善した。ロボット手術が普及しつつある。胃がんを首里管区環境は激変しています「消化器外か勤勤胃」
ピロリ菌除菌がかなりざいんだので、胃がんになる人口が元るだろうと予想されます「内科開業医」
進行がんが元ってきた「外か勤勤胃」
HER2陰性進行がん（特に4方）にこうオックルーディン18.2抗体が早期から導入されるようになる、かもしれない「内科開業医」


実際の電カル内のペインでの転送文
ピロリ除菌で患者激減、信仰がんの治療にも新保


03.02 「際も第効く辺割るとシう消化器癌は」で選択した癌について、 具体的な疾患と、大来な変化になると予想する理由をお文化せください。


胃癌治療


ピロリ菌の陽性社数減と除菌者数増加から胃癌発見数の減少がちょしく感じられる「消化器内科開業医」 東邦麻酔科医ですが、最近胃癌の手術の麻酔がほとんど無為「麻酔科勉勉威」


HP除菌によりり患数が減り、胃癌手術はこの30年間で第効く減少した。


免疫チェックポイント疎外薬 (ICI) が塔婆して化学療法の成績が改善した。ロボット手術が普及しつつある。


胃癌を朱里管区環境は激変しています 「消化器祖とか勉勉威」 ピロリ菌除菌がかなり在んだので、胃癌になるシンロが減るだろうと予想されます「内科開業医」


信仰がんが減ってきた「祖とか勉勉威」 HER2陰性信仰がん(特に4万)にこうオックルーディン18.2抗体が早期から導入されるようになる、かもしれない「内科開業医」


実際の電カルパソコン内のメモ帳（CFRFモード？）の転送文
ピロリ除菌でかんjyy上げ期限、信仰がんのちりょうにも。


新保


0302 「さも大気宇k


へんわるとシう消化器癌は」でせんたくしたaがんnnついてe


具体得来な疾患と、だikいな


へんかになるtt尾予想する


理由をお文化せください。


胃癌治療


の陽性社数減と除菌しゃすうぞぃ化から胃癌はっけんすうの。


減小苗。ちょしく感じられる「消化器内科開業医」


東邦麻酔科医ですが、最近胃癌の種々とつのますい。あほおんd尾無為「ますいかtssうuとむつとmu胃」


HP除菌によりりかんsうぃがヘri


胃癌syuじゅつはこお。30ねんかんで


第効く減少した。め根来ちぇっくppおいんtt才疎外薬


(ICI)が塔婆して化学療法の成績が改善した。ロボット手術が普及しつつある。 胃癌を朱里管区かんkk様はげきへんしていあam素 「しょうかうつww阿曽とか勉勉威」


ぴろりkkiン除菌がかなりざいんだので胃癌になるジンロがげんるだ嘔吐予想されます「ないかかいぎょうい


T 信仰がnnnnが減ってきた「そとかつとmmうつとmu胃」


HER2陰性信仰がん(と組んい4方)にこうオックルーディン18.2こうたいga


早期からどうnyuうさreるようになる


かもしreない「ないかか偉業医」